Здравствуйте!
Меня заинтересовала ваша вакансия, хотелось бы обсудить подробности
Вот ответы на вопросы:
1. Сможете ли рассказать о себе во время интервью на английском языке? 
О себе могу рассказать но на базовом/среднем уровне.
2. Сможете ли работать full time? Или напишите желаемое количество часов для работы в неделю. 
Могу работать full time.
3. Как желаете работать - удаленно или в офисе в Казани, Сочи, Томске
Офис с комфортными условиями работы желаннее.
4. Выполните ли небольшое тестовое задание для оценки ваших умений?
Выполню.
5. Какой уровень заработной платы вас устроит?
от 40 000 на руки было бы хорошо
6. Где (страна, город, место) вы бы хотели жить большую часть своей жизни и почему?
Нравится город Казань и пока не планирую никуда переезжать, очень развитый во всех смыслах город с комфортными условиями жизни. 